⟨横領した莉沙を
桑原から救ったのは→
夫の高久だった⟩
⟨涼に ｢もう渡す金がない｣と
告げる莉沙⟩
(莉沙)
奥さんは 遺言書 残してたの？
(涼) 探したけど なかった
ホントです｡
⟨ついに 魔性の男 涼の本性が
明らかになる⟩
(高久) 〔亡くなった奥さんの
遺言書を隠してたって話だけど→
意味なかったな〕
〔遺言書に従ってた方が
まだマシだったんじゃないか〕
♪～
(涼) こんなのに従ったって
金は 結局…｡
(凪子) ラブレターだから それ｡
よく書けてるでしょ｡
(凪子) みんなにも見せてあげて｡
(涼) なぎちゃん 許して 謝るから｡
>> また背中を差し出す？
(涼) 気が済むまで殴って｡
そしたら もう 僕を自由にして｡
(莉沙) 頭がおかしくなったの？
(莉沙) それは 金魚｡
なぎちゃんじゃない｡
(莉沙) 遺言書？
やっぱり あったんだ｡
何で見せないの？
何か書いてあるの？
遺産のこと以外に｡
(涼) 書いてない ただの遺言書だよ｡
(莉沙) なら 何で まだ持ってんの？
とっとと
処分すればよかったでしょ｡
(涼) だから 今 燃やそうとして…｡
(莉沙) 愛の言葉でも書いてあった？
やっぱり｡
だから 大事に持ってたんだ｡
(涼) 違う！
こんなの もう燃やすんだよ｡
(棚にぶつかる音)
(莉沙) 何で どうして あの人なの！
こうして
ずっと痛めつけられてきたのに！
(莉沙) 私を選んだと思ったのに｡
奥さんから
本気で離れる気なんだって｡
だから 私は
あなたを信じたのに！
あなたのために
何もかも全部なくしたのに！
(涼) 分かったから…
分かったから もう やめて｡
(莉沙) 分かった？ 分かったって何が？
何も分かってないよね！
(たたく音)
見て｡
キレイでしょ？ 私のアザ｡
(莉沙) もう一度 言ってよ
｢キレイだ｣って｡
あなたは 私のものでしょう？
私のものって言って｡
ねぇ 言ってよ！
私のものだって！
(涼) 僕は…｡
莉沙さんのものだよ｡
(莉沙) ハハハハ ア～ハ！
ウソつき！ ウソつき！
ウソつき！
(踏みつける音)
ウソつき！ ウソつき！
(奏子) ねぇ どうしちゃったの？
しっかりしなよ！
(莉沙) 離してよ！
>> ねぇ あっちの鏡 見てみな｡
あんた 今 すっごいブスだよ｡
もう ビビるから やめてよ
急なキャラ変｡
大丈夫？ 涼君｡
(涼) 殺して｡
このまま死んで
なぎちゃんの所に行きたい｡
(奏子)
ねぇ 何 ムチャ言ってんの？
(涼) 何にもない
何にも手に入らなかった｡
>> 私だって
赤ちゃんの所に行きたいよ｡
ごめんね 涼君｡
勝手に子供つくって
勝手に巻き込んで｡
私 ホントに身勝手だった｡
無断で子供つくるってさ→
これも女の暴力だよね｡
(莉沙) これ どういうこと？
(莉沙) 何？ これ ｢薬のすり替え｣って｡
(奏子) 何なの？ その手紙｡
(莉沙) 遺言書 奥さんの｡
｢夫 城内 涼が→
矢嶌莉沙との不貞と→
薬のすり替えを認めない限り→
遺産は以下のとおりとする｡
城内 涼は私の向精神薬を→
当人が飲むアレルギー薬と
日常的に すり替え→
私の健康状態を
著しく悪化させるに至った｣｡
(涼) なぎちゃんは→
僕を追い込むためだったら
何だってする｡
>> 形がよく似てるんだよね｡
(涼) 黙って｡
(莉沙) えっ？
>> そういえば 涼君→
病院に アレルギーの薬
もらいに来てたよね｡
(莉沙) ぶどうアレルギー｡
(奏子) いや でも涼君 そんなこと
しないでしょ すり替えとか ねぇ｡
答えなよ 涼｡
(莉沙) まだ持ってる？ あの夜
奥さんに もらったっていう薬｡
(奏子) 持ってるけど｡
(莉沙) それを調べれば
分かるんじゃない？
アレルギーの薬かどうか｡
>> ねぇ 分かんないんだけど→
薬をすり替えると
死ぬってことなの？
(涼) 死なないよ｡
(莉沙) でも 死んだ｡
(涼) 自殺したんだ｡
(莉沙) そう仕向けたんじゃないの？
｢認めれば相続を許す｣って
ここに書いてある｡
(涼) 今更 遅いよ もう｡
(莉沙) あの夜 何があったの？
あの人に何かしたの？
>> 何だってするよね｡
(凪子) 私を追い込むためなら｡
〔せき込み〕
〔ハァ ハァ…〕
〔どこ？ どこに隠したの？〕
(涼) 〔苦しい？〕
>> 〔涼 お願い…〕
〔ハァ ハァ…〕
(涼) 〔もう楽になりなよ なぎちゃん〕
>> 〔ハァ ハァ…〕
(涼) 〔いなくなって〕
(莉沙) ねぇ 何かしたの？
涼君 答えて｡
(涼) 僕は 何もしてない｡
なぎちゃんは ただ家を出てった｡
>> そして 飛び降りた｡
(涼) 僕のせいじゃない！
いつの間にか勝手に出てって…｡
>> 今も苦痛を分け合ってる｡
(涼) 莉沙さんが現れたせいだよ！
(莉沙) えっ｡
(涼) 莉沙さんさえ現れなければ…｡
(莉沙) 〔痛かったでしょう
我慢してたんですね〕
(涼の声)  自分の痛みに
気付かないでいられた｡
自由になりたいなんて
思わなかったのに｡
なぎちゃんが死んだのは
莉沙さんのせいだ｡
>> ちょっと 涼君｡
(涼) 僕は 何もしてない｡
この遺言書はウソだ
こんなものに 僕は縛られない｡
僕は… 僕は何もしてない！
(莉沙) 分かった｡
何もしてない｡
(莉沙) でも 涼君｡
それで ホントに自由になれるの？
♪～
(凪子の声)
｢ただし この先いつか→
涼が改心すれば→
相続の権利は再び発生する｡
少なくとも 涼は→
ある瞬間 私を愛してくれた｣｡
(凪子の声) ｢私は それで
生きていくことができた｡
どうして 私は→
涼をうまく
愛せなかったんだろう？
どうして 涼に→
うまく愛されることが
できなかったんだろう？
ごめんね 涼｣｡
(莉沙) ただいま｡
(電気をつける音)
(莉沙) って言える身じゃないけど｡
(大島の声) 先輩１人だけ
引っ越すんですか？
(莉沙) うん いいとこ探し中｡
(大島) 懲戒解雇って
退職金 出ないですよね？
(莉沙) 失業保険も しばらく出ないって｡
再就職も大変かも｡
>> 恨んでます？
私が全部 会社に報告したこと｡
(莉沙) 感謝してる｡
こっちの世界に
引きずり戻してくれて｡
自分じゃ戻れなかった｡
ありがとね｡
>> いただきます｡
私 先輩のこと嫌いだったんで｡
(莉沙) えっ？
>> まぁ でも 今は
ちょっと ねたましいかも｡
先輩が恋に狂ったこと｡
あそこまで見境なく
どうかなるのって→
私の人生に
この先 あるのかなって｡
(莉沙) でも 何も残らないよ｡
(莉沙) 残ってるのは ＡＴＭに
人のお金を突っ込んで→
ガ～って
吸い込まれていった時の感触｡
>> 本当に
それしか残ってないんですか？
(莉沙) 《もう１つ
消えない感触が残ってる》
>> 言うなって言われましたけど→
高久さん あの後
うちの会社に来たんです｡
｢妻が迷惑をおかけしました｣って
頭下げて｡
これから どうするんですか？
先輩｡
元の自分に戻ります？
それとも
知らない女になった自分で→
生きていくんですか？
(莉沙) 《私は 罪を犯した》
(莉沙) 《自分の人生が
いつも どこか不満で→
違う自分になりたかったから》
(袋を置く音)
(莉沙) 《目の前に来た餌に
欲望のまま食らいついて→
全てを失った》
(ドアが閉まる音)
(高久) あぁ…｡
(高久) 久しぶり｡
(莉沙) うん｡
(高久) ごめん 離婚届のはんこ
完全に押し忘れだった｡
押したら帰るよ
何か 仕事 忙しくてさ｡
あぁ… 届けは俺が出しとく｡
(莉沙) うん｡
(高久) 実印… 実印どこだっけ…｡
あった あった 朱肉 朱肉 朱肉｡
(莉沙) お金 ありがとう｡
(高久) えっ？
(莉沙) 立て替えようとしてくれたって
大島ちゃんから聞いた｡
(高久) あぁ 別に
ちょっと気になっただけ｡
(莉沙) うん｡
(高久) ここか｡
(高久) あのさ…｡
(高久) おにぎり
全部 好きなやつばっかだった｡
(莉沙) あぁ 差し入れ？
ごめん あんなとこ置いちゃって｡
(高久) 俺は 莉沙が
他の男と寝たって考えると→
今も苦しくて
胸が張り裂けそうになる｡
先に不倫したのは俺だし→
それが原因になったっていうのは
分かってる｡
でも… でも そう思っちゃう｡
(莉沙) 私も いまだに嫌な気持ちになる｡
高久が不倫してるって
気付いた日のことを思い出すと｡
でも それ以上に
自分のしたことが恥ずかしい｡
高久が私の知らない所で→
いっぱい恥かいたんだなって
思うと｡
ごめんなさい｡
(莉沙) ホントに ごめんなさい｡
(高久) 俺だって ごめん｡
俺 自分が
そこそこ頭回ると思って→
気付いたら
何でも安直に考えてて→
それが効率とか賢さだって
勘違いしてた｡
莉沙のことだって
子供のことだって ホント…｡
ホント 申し訳ない｡
(高久) 別れないって選択肢ないのかな？
俺たち｡
(莉沙) えっ？
(高久) もしかしたら 今みたいに
お互いの やなこととか→
我慢してること
ちゃんと言えてたら→
こうはなんなかったんじゃないの
かなって｡
(高久) だから それ試してみるってのは
ダメかな？
(莉沙) 無理だよ｡
(高久) いや 無理じゃない｡
(莉沙) 今は 今だよ｡
また同じように
言い合えるとは限らない｡
(高久) 俺は 努力する｡
(莉沙) 私は…｡
できるかどうか分からない｡
(高久) 二度と不倫しない｡
(莉沙) それも 私は…｡
分からない｡
(莉沙) そこから先は地獄だって
分かってても→
また自分から行きたいって
思うかもしれない｡
(高久) じゃあ…｡
(高久) じゃあ じゃんけん｡
(莉沙) え？
(高久) じゃんけんして
莉沙が勝ったら離婚｡
俺が勝ったら継続｡
最悪な言葉選びだけど→
俺は ずっと→
莉沙と継続することしか
考えてなかったんだよ｡
頼むよ｡
♪～
(高久) じゃあ いくよ｡
じゃんけん ぽん｡
(高久) じゃんけん ぽん｡
あいこで しょ｡
(高久) あいこで しょ｡
♪～
(莉沙) 《私の中に今も残る
もう１つの感触》
《彼を踏みつけた時の
足の痛みと→
あの しびれるような背徳感》
(莉沙) 久しぶり｡
変わんないね｡
当たり前か｡
>> 仕事 決まったんだっけ？
(莉沙) まだ｡
職業訓練に通ってる 動画編集｡
>> あぁ～ 編集 細かそ～う｡
(莉沙) ヘヘヘ…｡
(奏子) スーパー？
(将也) うん｡
今 割引シール貼る時間だから｡
ぶどう買ってきて
シャインマスカット｡
分かった｡
ウッフ｡
これからはね
２人で自由にお金を使って→
いろんな所に行くの｡
海外とか
まだ行ったことのない所に｡
(莉沙) 楽しそ｡
>> 前の旦那は？
(莉沙) うん… 元気みたいよ
インスタだけ つながってる｡
>> まぁ それもそれだよね｡
やっと自由になれたのかね｡
(莉沙) 《今でも彼のことを夢に見る》
♪～
(莉沙) 《彼が苦痛を感じると→
その時だけ
いとしく感じたのを思い出す》
♪～
(莉沙) 降ってこい 雨｡
(莉沙) 《あの後ろめたさを→
もう一度
味わうことができたら…》